Autores:
	Alejandro Santorun Varela - alejandro.santorum@estudiante.uam.es
	David Cabornero Pascual - david.cabornero@estudiante.uam.es
Pareja 4
Fecha: 11/11/2018
Práctica 2
COMENTARIOS: se añade un informe de la práctica llamado "InformeP2.pdf" en el que se
incluyen todos los comentarios sobre el código y unos ejemplos de ejecución del programa.
Además, se añade un fichero .pcap llamdo "ejemplo.pcap" con el que se ha realizado una comprobación
del programa de captura de tráfico en vivo y del cual se han extraído varios pantallazos incluidos
en el informe. Puede utilizar este fichero para comprobar la correctitud del informe y/o programa. 


· Captura desde interfaz de red: Realizado -> Se ha comprobado su correctitud con Wireshark y se incluyen pantallazos en el informe
· Información de nivel 2: Realizado -> Comprobar informe y/o programa
· Información de nivel 3 (General): Realizado -> Comprobar informe y/o programa
· Información de nivel 3 (Opciones): Realizado -> Avanzamos el puntero uint8_t *pack saltándonos ese campo
· Información de nivel 4: Realizado -> Comprobar informe y/o programa
· Campo desplazamiento/offset: Realizado -> Si no es igual a cero no se analiza el nivel 4, porque no está presente en ese paquete
· Análisis de tráfico cruzado: Realizado -> Se muestran solo los protocolos especificados. Comprobar en el propio programa y/o informe
· Filtro de paquetes: Realizado -> Se aportan pruebas en el informe de que funcionan los 4 filtros. Puede comprobarse con el programa aportado