Para convertir notebooks de SAGE, con extensión .sws,  a notebooks de IPython, 
con extensión .ipynb,  hay que:
1)Abrir una terminal.
2)Cambiar el directorio al mismo en que están estas instrucciones y el script 
que vamos a ejecutar. Por ejemplo
cd ~/Desktop/SAGE-noteb/bin/sws2ipynb/
3)En la carpeta CONVERTIR_SWS colocar todas las hojas de SAGE que vamos a 
convertir en notebooksd de IPython.
4)Ejecutar en la terminal
python sws2ipynb.py
5)Los otros dos programas, sws2sagews.py y sagews2ipynb.py, son 
auxiliares y no hay que ejecutarlos nunca. 
6)Aunque se ha comprobado que el programa funciona en una gran cantidad de 
notebooks de SAGE, indudablemente habrá algunos que no pueda convertir. En 
particular, los nombres de archivo con espacios en blanco o con paréntesis  
producen errores, pero estos dos casos ya están considerados dentro del script, 
que comienza por cambiarlos por otros caracteres que no producen errores. 

